На основе ветки day04-live + веток доноров frontday5-draft-1-2-3

План 
9-10:20 Требования к дашборду (dashboard-requirements.md) + API заглушка с мок данными и интерфесом

Рассказываю суть - что фронт так делается чтобы не зависить и вообще API лучше делать от использования (можно погуглить)
ПРомпт на 2 итерации + роадмап как у сереги все в отдельной директории без смешивания с ботом 
API тоже не разделяем - просто отдельный файл 

Результат:
- roadmap он же тасклист
- требования (можно картинку положить или ссылку)

10:40-12:00 Пустой проект на нужном стеке с пониманием как можно делать

Блок теории про то как вообще народ делает фронт - всякие воркфлоу и как они строятся
Рассказать про технологии и либы и почему они хороши для ИИ
Напомнить про агентов

13-14:20 Готовый дашбоард с моками данных и интеграцией с беком
Помнить про редиректы - что делаем и как
Рассказать про тестирование Browser и MCP

14:40-16:00 Делаем чат (21 dev) + историю всех сообщений таблицей (через поиск с mcp) (! возможно получится быстрее)
Сделать API + компонент через 21 dev - копирование промпта

16:20-17:00 Реализация замены StatCollector на персистентный слой и возможно какие-то доработки